Bazując na doświadczeniach z naszą córeczką, uspokaja ją pokazywanie ostrych kontrastujących kropek przy uspokajającej muzyce. Niemal natychmiast może to doprowadzić ją ze stanu przygnębienia do szczęścia i zadowolenia. Zaczęliśmy pokazywać małe kropki od 10 tygodnia życia i nadal działało dobrze w wieku 8 miesięcy.

Gdy podrosną, użyj blokady dla dzieci, aby te małe palce mogły bezpiecznie dotknąć kropek, gdy będą się poruszać, aby je zmienić.

Działa w domu i w podróży.

Chociaż może nie działać w przypadku każdego dziecka, mamy nadzieję, że pomoże Twojemu.
