Remiantis patirtimi, įgyta su mūsų mažąja dukra, aštrių kontrastingų taškų rodymas kartu su raminančia muzika ją nuramina. Tai beveik iš karto gali ją paversti laiminga ir patenkinta. Pradėjome rodyti taškus nuo 10 savaičių amžiaus, ir tai vis dar puikiai veikė 8 mėnesių kūdikiui.

Kai jie paaugs, naudokite vaikų užraktą, kad tie maži pirštukai galėtų saugiai liesti judančius taškus, kad šie pasikeistų.

Veikia ir namuose, ir keliaujant.

Nors tai gali tikti ne kiekvienam kūdikiui, tikimės, kad tai padės jūsų kūdikiui.
