Com base na experiência com a nossa filha, conseguia-mos tranquilizá-la e acalmá-la mostrando pontos contrastantes junto com uma música calmante. A aplicação conseguiu levá-la de um estado de angústia a um estado feliz e contente quase imediatamente. Começamos a mostrar-lhe pequenos pontos a partir das 10 semanas de idade e ainda funcionava bem aos 8 meses de idade.

À medida que envelhecem, recomendamos a utilização do bloqueio para crianças para que os dedinhos delas possam tocar com segurança nos pontos à medida que estes se movem para que estes mudem.

Funciona em casa e em viagem.

Embora possa não funcionar para todos os bebés, esperamos que ajude o seu.
