Basato sull'esperienza con la nostra giovane figlia, mostrare punti netti e contrastanti insieme a musica rilassante la calma. Può portarla da uno stato di angoscia a felice e contenta quasi immediatamente. Abbiamo iniziato a mostrare piccoli punti da 10 settimane e funzionava ancora bene a 8 mesi.

Quando crescono, usate il blocco per bambini in modo che le piccole dita possano toccare in sicurezza i puntini mentre si muovono per farli cambiare.

Funziona a casa e in viaggio.

Anche se potrebbe non funzionare per tutti i bambini, speriamo che aiuti il tuo.
