Basat en l'experiència amb la nostra filla petita, en mostrar-li punts contrastats nítids juntament amb música tranquil·la la calma. La pot portar d'un estat d'angoixa a feliç i contenta gairebé immediatament. Li vàrem començar a mostrar a partir de les 10 setmanes, i va funcionar bé fins als 8 mesos.

A mesura que creixin, utilitzeu el blocatge per a nens perquè aquests dits petits puguin tocar amb seguretat els punts mentre es mouen per fer-los canviar.

Funciona a casa i viatjant.

Encara que potser no funciona per a tots els nadons, esperem que us ajudi amb el vostre.
