எங்கள் இளம் மகளுடனான அனுபவத்தின் அடிப்படையில், அமைதியான இசையுடன் கூர்மையான மாறுபட்ட புள்ளிகளைக் காண்பிப்பதைக் காண்பிக்கும். இது அவளை ஒரு துன்பகரமான நிலையிலிருந்து மகிழ்ச்சியாகவும், உள்ளடக்கத்திற்கு உடனடியாகவும் அழைத்துச் செல்லலாம். நாங்கள் 10 வார வயதிலிருந்தே குழந்தை புள்ளிகளைக் காட்டத் தொடங்கினோம், அது இன்னும் 8 மாத வயதில் நன்றாக வேலை செய்தது.

 அவர்கள் வயதாகும்போது, குழந்தை பூட்டைப் பயன்படுத்துங்கள், இதனால் அந்த சிறிய விரல்கள் புள்ளிகளை மாற்றும்போது அவை மாறும்போது அவை பாதுகாப்பாகத் தொடும்.

 வீட்டிலும் பயணத்திலும் வேலை செய்கிறது.

 ஒவ்வொரு குழந்தைக்கும் இது வேலை செய்யாது என்றாலும், அது உங்களுக்கு உதவும் என்று நம்புகிறோம்.
