Aus den Erfahrungen mit unserer kleinen Tochter wissen wir, dass es sie beruhigen kann, ihr scharfe Kontrastpunkte und beruhigende Musik zu zeigen. Es kann sie fast sofort von einem verzweifelten Zustand zu einem glücklichen und zufriedenen Zustand führen. Wir haben ab 10 Wochen angefangen, Babypunkte zu zeigen, und mit 8 Monaten hat es immer noch gut funktioniert.

Wenn sie älter werden, verwenden Sie die Kindersicherung, damit die kleinen Finger die Punkte sicher berühren können, wenn sie sich bewegen, um sie zu verändern.

Funktionniert zu Hause und unterwegs.

Obwohl es möglicherweise nicht für jedes Baby funktioniert, hoffen wir, dass es Ihrem hilft.
