Küçük kızımızla yaşadığımız deneyime dayanarak, sakinleştirici müzikle birlikte keskin karşıtlıkta noktalar göstermek onu rahatlatıyor. Onu sıkıntılı bir durumdan neredeyse anında mutlu ve huzurlu bir duruma getirebilir. 10 haftalık iken Baby Dots göstermeye başladık ve 8 aylıkken hala işe yaradı.

Büyüdükçe, çocuk kilidini kullanın, böylece bu küçük parmaklar, onları değiştirmek için hareket ederken güvenli bir şekilde noktalara dokunabilir.

Evde ve yolda çalışıyor.

Her bebek için işe yaramayabilir, ancak sizinkine yardımcı olacağını umuyoruz.
