Na temelju iskustva s našom kćeri, pokazivanje oštrih kontrastnih točkica zajedno sa smirujućim glazbom smiruje je. Gotovo trenutno mijenja njeno stanje sreće i zadovoljstva. Počeli smo joj pokazivati „baby dots” u dobi od deset tjedana, a još uvijek dobro služi u dobi od osam mjeseci.

Kako djeca odrastaju, koristi dječju zaštitu kako bi ti mali prstići mogli dodirivati točkice dok se kreću kako bi se promijenile.

Pomaže kod kuće i van kuće.

Možda ne odgovara za svaku bebu, ali se nadamo se da će pomoći tvojoj.
