Nuoren tyttäremme kanssa saatujen kokemusten perusteella terävien kontrastipisteiden näyttäminen yhdessä rauhoittavan musiikin kanssa rauhoittaa häntä. Se voi viedä hänet ahdistuneesta tilasta iloiseksi ja tyytyväiseksi lähes välittömästi. Aloitimme pisteiden näyttämisen 10 viikon iässä, ja se toimi hyvin vielä 8 kuukauden iässä.

Kun he kasvavat vanhemmiksi, käytä lapsilukkoa, jotta pienet sormet voivat turvallisesti koskettaa pisteitä, kun ne liikkuvat ja saavat ne muuttumaan.

Toimii kotona ja matkalla.

Vaikka se ei ehkä toimi jokaiselle vauvalle, toivomme, että se auttaa sinun vauvaa.
