D'après notre expérience avec notre petite fille, le fait de montrer des points très contrastés accompagnés d'une musique apaisante la calme. Cela peut la faire passer d'un état de détresse à un état de bonheur et de satisfaction presque immédiatement. Nous avons commencé à montrer des points à notre bébé dès l'âge de 10 semaines, et cela fonctionne toujours aussi bien à 8 mois.

Quand ils grandissent, utilisez la sécurité enfant pour que leurs petits doigts puissent toucher les points en toute sécurité quand ils se déplacent pour les faire changer.

Fonctionne à la maison et en déplacement.

Même si ça peut ne pas convenir à tous les bébés, nous espérons que ça aidera le vôtre.
