Com base na experiência com nossa filha, mostrar pontos contrastantes junto com uma música calmante a acalma. Pode levá-la de um estado de angústia a feliz e contente quase que imediatamente. Começamos a mostrar pequenos pontos a partir das 10 semanas de idade e ainda funcionava bem aos 8 meses de idade.

À medida que envelhecem, use o bloqueio para crianças para que os dedinhos possam tocar com segurança nos pontos à medida que se movem para que eles mudem.

Funciona em casa e em viagem.

Embora possa não funcionar para todos os bebês, esperamos que ajude o seu.
