Виходячи з досвіду з нашою маленькою донькою, показ різких контрастних крапок та заспокійливої музики вгамовують її. Це може змінити її стан занепокоєння на щастя і задоволення майже відразу. Ми почали показувати дитині крапки з 10 тижнів і це добре працювало навіть у 8 місяців.

Коли вони стають старшими, використовуйте замок від дітей, щоб ті маленькі пальці могли спокійно торкнутися точок, коли вони рухаються, щоб вони змінювалися.

Працює вдома і в дорозі.

Хоча це може спрацювати не з кожною дитиною, ми сподіваємось, це допоможе вашій.
