Basándonos en la experiencia con nuestra hija pequeña, mostrar puntos de contraste nítidos junto con música tranquilizadora la tranquiliza. Puede hacer que pase de un estado de angustia a estar feliz y contenta casi inmediatamente. Empezamos a mostrarle puntos a partir de las 10 semanas de vida, y seguía funcionando bien a los 8 meses.

A medida que crecen, utiliza el bloqueo para niños para que esos deditos puedan tocar con seguridad los puntos mientras se mueven para hacerlos cambiar.

Funciona en casa y fuera de ella.

Aunque no funcione para todos los bebés, esperamos que ayude al tuyo.
