Основываясь на опыте с нашей маленькой дочкой, показ резких контрастных точек вместе с успокаивающей музыкой успокаивает ее. Это может перевести ее из расстроенного состояния в счастливое и удовлетворенное почти сразу. Мы начали показывать детские точки с 10 недель, и это все еще хорошо работало в 8 месяцев.

По мере того как они становятся старше, используйте детский замок, чтобы маленькие пальцы могли безопасно касаться точек, когда они двигаются, для их изменения.

Работает дома и на ходу.

Хотя это может сработать не для каждого ребенка, мы надеемся, что это поможет вашему.
